
oblig 2 (levere oblig 2 )

personal work dopapir jus (små) bixit skjokolade 
fakturaer hbo, get, ...

denne uken:
oblig 9, 6, 7
retting oblig 9
oblig 10 (levere oblig 10)
oblig 11 (levere oblig 11)
stk all pensum: spesifisere hva: husk at alt ikke er relevant til eksamennen!: hva er relevant til eksamen?
gå igjennom pensum, så 

INF 1050 
eksamen 2013 og 2012, bruke pensum når dette løses , løs dette som om det var en oblig 
 så spørre om flere eksamener!
 gå gjennom power point og ukesoppg. samt viktigste punkter (skrive ned 
understreke hva dette er)

STK
alle eksamensoppg som om det var obliger 

examen philosophicum alle eksamener
løs alle eksamener
viktigste punkter fra boken! bruk eksamene til å finne ut dette : oppgaver forteller hva man må huske, og her er eksamen eneste oppg
løs eksamenen først, så finner du ut av hva du må kunne, så kan du prøve å finne ut av hva som er viktigst etterpå (summary) utifra eksamens oppg
gå gjennom dette 20 ganger for å huske utenatt!!


INF 1010
løs alle eksamener som om de var obliger 
alle obliger
forelesninger 
eksamen !

denne sommer: snakke med nic ang internship 
neste sommer: ta lappen, internship

sommer 
løs eksamens oppg som om de var obliger :)