handle brunt sukker, dopapir, jus (små, store, eple,)
melk
se liste mobil


ost tomat 
krydder (som det kommer noe ut av)
(pesto, craime fraiche)

hente ting uio

mål ! skrive, notere, reflektere rundt definering analysering, validering

Mål:
ikke lese avis, eller annet som ikke handler om studier borstett fra når jeg reward megselv hver søndag

ordne hbo abo for å kunne se på game of thrones søndag 
fakturaer 

svar kjersti, bolig, ditlef, 




etter at jeg er ferdig med å studere, slutte å drikke kaffe

mål: hele livet mitt!!!, hver dag !!!! Richard Branson:)
 ta lapp
 
 kjøpe bolig
 kjøpe 
 
 
 mål uio
 studieteknikgg (hver dag ), ....
 
 mål: karriere, internship
 
 mål sparing/investering/økonomi/budsjett
 
 
 mål trening, tøying
 
 mål: utseende 
 
jobbe med dette, det må være detaljert !!!!!!