hbo faktura / abo
faktura get: forfallsdato 405.45 kr 
lage budjsett fra nå av og skrive hvert kjøp hver dag utgifter inntekter
husleie
telenor
wolfram
sjekke at jeg ikke blir trukket fra andre abo (film,...)
netflix
fryse fitness abo!




hybel Kjersti  kontakt mai/juni hun lover meg en hybel




handle: 

planlegging studier 
oria
bestille bøker: erstatning! viktig 


I dag: 
levere oblig 9, plan retting oblig 9 mandag (morning/ettermiddag): jeg ble heller ikke ferdig med oblig 9
Exphil 2 eksamener plus annet nødvendig: dette rakk jeg ikke 
sende en søknad: dette rakk jeg ikke 
erstatning bøker, forlenge lån : dette må jeg gjøre lørdag 
pensum eksamener INF1010 : dette fikk jeg heller ikke gjort 
Mat:
Frokost: bixit, et glass melk, en kaffe
13.31 Lunsj: 2 knekkebrød med makrell, tomat og majones, et glass melk, en kopp kaffe 
Alltid stå når jeg spiser, på denne måten kontroller jeg hva jeg spiser, men hvis jeg drikker, kan jeg jo sitte for å jobbe
Goute: 2 bixit med smør, et glass melk, et glass jus og en kaffe, hall flaske vann

Pause:
Leste litt Aftenposten kl: ca. 15 min  

trening: 1 time. 
Refelksjon rundt treningen: 
Jeg tenker at frem til sommeren vil ikke jeg kunne løpe 2 timer, men jeg tenker at fra 15. juni, juli, august, september, oktober og
november vil jeg kunne løpe 2 timer, og da vil jeg kunne gjøre dette 6 ganger i uken, men allikevel være fleksible i forhold til studier
Try again! 
Ikke begynne med ballett igjen, trene alene
Prøve å slutte med å lytte til musikk mens jeg trener
Jeg må også fullføre tøying slik at jeg er like god som en ballettdanser 
trening jeg kan gjøre på egen hånd: tøying, løping, fitness øvelser, langrenn, sykling, 
Søvn:00:00 - 06:30

Utgifter: handler
Hva har jeg: ca. 0 kr 



Lør:
//Fra kl.16:00 er jeg invitert hos Ditlef, men jeg tenker at jeg kommer dit så sent jeg kan, slik at jeg kan jobbe mest mulig, ta
oppvasken etterpå :)
Reflektasjon: jeg vet at det ikke er bra for meg å ha et forhold med bjørg og ditlef, så jeg ønsker å avslutte det etter at jeg har
frigjort meg økonomisk fra de , i tillegg til at jeg vil studere ved en business skole i england slik at jeg kan flytte til england og 
jobbe der etterpå, og ikke bo i Norge 
Når jeg er sammen med Bjørg fra nå av: 

// Screw this:let's dot his:
Jeg vet at jeg synes det er forferdelig å ha et forhold med mamma, men samtidig vet jeg at det ikke er en løsning å avslutte forholdet mitt
med familien min fordi det ritkige alltid er å jobbe med ting, og man skal alltid håpe at ting vil endre seg.
// Mål forhold familie: vi må ikke ha det bra sammen hele tiden, men jeg får ikke lov til å avslutte forholdet vårt uansett
hvor lite glad jeg er i bjørg 

//konto info ditlef hbo, skriv det ned noter at du låner det slik at du kan gi det tilbake og ordn BO ETTERPÅ  gjør dette mens du vasker opp
Oblig 9, 10, 11
Eksamen Exphil: 2008 (løser denne som om det er en oblig): dette fikke jeg ikke tid til å gjøre
sende en søknad (sommer )
trene 2 timer: løpe til Huk - vente med å trene 2 timer til sommerferien start og så kan jeg trene 2 timer frem til november   
Mat: 

Søn: 
Mat: alltid stå mens jeg spiser 
//Game of Thrones: en time, men siden jeg ikke kan betale abo, vente til onsdag med å se på denne og å ta fri fra trening :) 
levere oblig 9, 10, 11
//5  eksamener
//alle eksamener INF1010 og pensum
//sende en søknad
personal work/ notater/ mål 
eventuelt vaske leillighet 
bolig 
økonomi
erstatning bøker !


Man: 
game of thrones season 5 episode 1 ? Jepp :)


oblig 9
,10,11: levere 
oria 
mail 
fakturaer økonomi 
erstatning bøker, budsjett 

Exphil 1 eksamener x 100 trekke meg fra exphil, ta emnet neste semester (altså høst)
juni, juli,august,september, oktober, november 

neste semester: desember,januar, februar, mars, april, mai,
INF1010 oblig 9 og retting 16 .00 - 18.00
INF1010 2 eksamener
STK1100 eksamener og pensum 
INF1050 eksamener og pensum 
//sende en søknad
trening: løpe 1 time(husk: når det gjelder menn handler det kun om utseendet)
tid: 
(tøying)
(fitness øvelser)
personal work: erstatning bøker, økonomi: fakturaer (mail), husleie, aften, get,...
budsjett!!
Tirs:

08:00 - 10:00 retting oblig 9,10,11 + hente mine ting ifi, erstatning bøker + scanne oppsigelse bolig 
trene en time 
sende en søknad 
Exphil: 2 eksamener trekke meg fra eksamenen, ta denne til høsten 



INF1010: eksamener og pensum  oblig 9
STK1100 eksamener og pensum 
INF1050 eksamener og pensum 

Ons:
penger lånekassen: bytte kontoinfo game of thrones og sende beskjed til ditlef 
handle nødvendig samt notere dette ned på budsjett
sende en søknad
exphil 2 eksamener
INF1010 pensum eksamener
tors:

sende en søknad
exphil eksamener pensum
INF1010 pensum eksamener


fre 

sende en søknad 
exphil x 20 



lør
rep exphil x 20 (alt)
sende en søkad


søn 19/04
søn eller man: game of thrones
fri fra treningen 
stk 1/5 og oblig 1/5
exphil x 20 rep 
mandag
sende søknad
stk 1/5 og oblig 1/5 
tirs

sende søknad
stk 2/5 oblig 2/5
ons
sende søkand
stk oblig 3/5

tors
stk 4/ 5 
sende søknad 

fre 24
 5/5  levere oblig stk1100

lør
INF1010 
søn 

man 

tirs 

ons 

tors
INF1050 
fre
INF1050 

lør
INF1050  
søn 
INF1050 

man 04/05 
INF1010 

tirs 

ons 

tors 

fre

lør 

INF1050 

søn  10/05

man 

tirs 

ons 

tors 
STK1100

fre

lør

søn 17/05 

man 18/05 