Forhold: 
mål: frigjøre meg fra ditlef økonomisk, og før det kan jeg ikke ha noe forhold med en annen mann, da ditlef og bjørg ikke er 
brae mennesker som ikke ønsker meg vell
Ha så lite å gjøre med familien min som mulig
respektere dem, men vite at de ikke ønsker at jeg skal tjene penger og gjør alt det de kan for å knuse meg økonomisk, dette gjelder alle familien
medlemmene mine
Mål: elske andre menn enn min far, ved å bry meg om dem fra et økonomisk perspektiv, samt også om andre mennesker
respektere andre mennesker, være høflig, lytte til andre, 

karriere:
internship

Trening: 
jeg skal klare å bli helt frisk før jeg har frigjort meg fra ditlef økonomisk

utdanning:
Jeg skal bli ferdig med bacheloren min om 2 år
Jeg tror det er best at mens jeg tar bacheloren min så minimerer jeg treningen min litt: trene 5-6 timer per uke, men jeg kan trene 
2 timer x 6 i løpet av ferier
komme inn på cambridge !!, ntnu 
starte business for meg selv: investere: think of philantrophy
Meg selv forhold:
respektere megselv og mine følelser
tjene penger resten av mitt liv (den eneste måte å gjøre mitt og andre sitt liv bedre!)
reise meg hver gang jeg faller
ikke gi opp
prøve
lytte til megselv når jeg snakkertrekke meg eksamen mat1110 før 1. mai
ikke gi meg når det gjelder utseendet mitt: dette skal jeg få til
den eneste måte jeg kan bry meg om menn og å være glad i dem er å tjene penger, og å være frigjort fra ditlef og bjørg økonomisk, samt
Vibe familie
ang. forhold fra fortid, reise meg igjen økomisk ved å jobbe !! Dette betyr at jeg er nødt til å midlertidig legge fortiden min bak meg,
men finne all bevis, neste steg er da å forske på pillene (jobbe = tjene penger): feil:? Veldig viktig å handle riktig: det vil si å alltid tjene penger (noe som er bra og positivt og alltid godt )
undersøke lover i tillegg, altså det rettslige: hvorfor tar ikke leger engang å gjør noe.
husk: dette er en fysisk sykdom, ikke psykisk, så symptomene er beviselige fysisk!! hint: muskler, hårvekst, hjernen er en muskel: hukommelse
effekt av trening, tenner, aldring: muskler , urenhet hud, overvekt, inntelligens, hvordan fungerer det psykiske helsevesenet rettslige






 



reward myself 
lese gode bøker angelique,ringenes herre, game f thrones, harry potter, tatt av vinden, richard branson , nelsom mandedela

Richard branson bok, sheryl sanberg, implementere deres feedback, ta notater, accept feedback, study techniques books also :)



